Repository: 91renb/MortgageCalculator
Catalog: MortgageCalculator/Classes/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 房贷计算器
source: Mortgage Calculator Tool
zh_hans: 时时彩计算器
zh_hant: 房貸計算器

# 首页
source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# 商业贷款
source: Business Loan
zh_hans: 商业贷款
zh_hant: 商業貸款

# 公积金贷款
source: Housing Fund Loan
zh_hans: 公积金贷款
zh_hant: 公積金貸款

# 组合贷款
source: Loan Portfolio
zh_hans: 组合贷款
zh_hant: 組合貸款

# 房屋总价
source: Total Price
zh_hans: 房屋总价
zh_hant: 房屋總價

# 单价和面积
source: Unit price and Area
zh_hans: 单价和面积
zh_hant: 單價和面積

# 计算方式
source: Calculation
zh_hans: 计算方式
zh_hant: 計算方式

# 贷款总额
source: Total Loan
zh_hans: 贷款总额
zh_hant: 貸款總額

# 商业贷款总额
source: Business Loan
zh_hans: 商业贷款总额

# 公积金贷款总额
source: Housing Fund Loan
zh_hans: 公积金贷款总额

# 贷款期限
source: Loan Period
zh_hans: 贷款期限
zh_hant: 貸款期限

# 贷款利率
source: Loan Rates
zh_hans: 贷款利率
zh_hant: 貸款利率

# 商业贷款利率
source: Business Loan Rates
zh_hans: 商业贷款利率

# 公积金贷款利率
source: Housing Fund Loan Rates
zh_hans: 公积金贷款利率

# 还款方式
source: Payment Method
zh_hans: 还款方式
zh_hant: 還款方式

# 房屋单价
source: Unit Price
zh_hans: 房屋单价
zh_hant: 房屋單價

# 房屋面积
source: Area
zh_hans: 房屋面积
zh_hant: 房屋面積

# 按揭成数
source: Mortgage Percentage
zh_hans: 按揭成数
zh_hant: 按揭成數

# 等额本息
source: Average capital plus interest
zh_hans: 等额本息
zh_hant: 等額本息

# 等额本金
source: Average capital
zh_hans: 等额本金
zh_hant: 等額本金

# 开始计算
source: Start Calculation
zh_hans: 开始计算
zh_hant: 開始計算

# 请选择计算方式
source: Please select a calculation
zh_hans: 请选择计算方式
zh_hant: 請選擇計算方式

# 请输入贷款金额
source: Please enter the loan amount
zh_hans: 请输入贷款金额
zh_hant: 請輸入貸款金額

# 请输入商业贷款金额
source: Please enter the business loan amount
zh_hans: 请输入商业贷款金额

# 请输入公积金贷款金额
source: Please enter the housing Fund loan amount
zh_hans: 请输入公积金贷款金额

# 请选择贷款期限
source: Please select a loan period
zh_hans: 请选择贷款期限
zh_hant: 請選擇貸款期限

# 请选择贷款利率
source: Please select a loan interest rates
zh_hans: 请选择贷款利率
zh_hant: 請選擇貸款利率

# 请输入贷款利率
source: Please enter the loan interest rate
zh_hans: 请输入贷款利率
zh_hant: 請輸入貸款利率

# 请输入房屋单价
source: Please enter the house unit price
zh_hans: 请输入房屋单价
zh_hant: 請輸入房屋單價

# 请输入房屋面积
source: Please enter the house area
zh_hans: 请输入房屋面积
zh_hant: 請輸入房屋面積

# 请选择按揭成数
source: Please select a mortgage percentage
zh_hans: 请选择按揭成数
zh_hant: 请選擇按揭成數

# 请选择还款方式
source: Please select a payment mode
zh_hans: 请选择还款方式
zh_hant: 請選擇還款方式

# 贷款利率不能为空
source: Loan interest rates cannot be empty
zh_hans: 贷款利率不能为空
zh_hant: 貸款利率不能為空

# 贷款利率不能小于1%
source: Loan interest rate not less than 1%
zh_hans: 贷款利率不能小于1%
zh_hant: 貸款利率不能小於1%

# 商业贷款利率不能为空
source: Business loan interest rates cannot be empty
zh_hans: 商业贷款利率不能为空

# 商业贷款利率不能小于1%
source: Business loan interest rate not less than 1%
zh_hans: 商业贷款利率不能小于1%

# 公积金贷款利率不能为空
source: Fund loan interest rates cannot be empty
zh_hans: 公积金贷款利率不能为空

# 公积金贷款利率不能小于1%
source: Fund loan interest rate not less than 1%
zh_hans: 公积金贷款利率不能小于1%

# 请输入少于5个字符的数字
source: Please enter less than five characters
zh_hans: 请输入少于5个字符的数字
zh_hant: 請輸入少於5個字符的數字

# 请输入小于10的数字
source: Please enter a number less than 10
zh_hans: 请输入小于10的数字
zh_hant: 請輸入小於10的數字

# 基准利率
source: Base Rate
zh_hans: 基准利率
zh_hant: 基準利率

# 折
source: discount
zh_hans: 折
zh_hant: 折

# 倍
source: multiple
zh_hans: 倍
zh_hant: 倍

# 20年（240期）
source: 20 Year（240 Months）
zh_hans: 20年（240期）
zh_hant: 20年（240期）

# 年
source: Year
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# 单位：万元
source: Units : 10,000 RMB
zh_hans: 单位：万元

# 多语言
source: Language
zh_hans: 多语言
zh_hant: 多語言

# 切换语言
source: Switch the language
zh_hans: 切换语言
zh_hant: 切換語言

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 确定
source: Sure
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 计算结果
source: The calculation results
zh_hans: 计算结果

# 月均还款
source: Average monthly repayment
zh_hans: 月均还款

# 首月还款
source: First month repayment
zh_hans: 首月还款

# 首期付款
source: Down payment
zh_hans: 首期付款

# 还款总额(元)
source: Total due amount (¥)
zh_hans: 还款总额(元)

# 贷款总额(元)
source: Total loan (¥)
zh_hans: 贷款总额(元)

# 累计利息(元)
source: Total interest (¥)
zh_hans: 累计利息(元)

# 期数
source: No
zh_hans: 期数

# 月供(元)
source: Payment(¥)
zh_hans: 月供(元)

# 本金(元)
source: Principal(¥)
zh_hans: 本金(元)

# 利息(元)
source: Interest(¥)
zh_hans: 利息(元)

# 第
source: No.
zh_hans: 第

# 资讯
source: News
zh_hans: 资讯
zh_hant: 資訊

# 我的
source: Mine
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# 分享给朋友
source: Share Friends
zh_hans: 分享给朋友
zh_hant: 分享給朋友

# 五星好评
source: Comment
zh_hans: 五星好评
zh_hant: 五星好評

# 咨询客服
source: Service
zh_hans: 咨询客服
zh_hant: 咨詢客戶

# 意见反馈
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# 清除缓存
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除緩存

# 关于我们
source: About Us
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# 登录
source: Sign in
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# 注册
source: Sign up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# 退出登录
source: Sign out
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# 确定退出当前账号？
source: Sure log out?
zh_hans: 确定退出当前账号？

# 完成
source: Done
zh_hans: 完成

# 设置语言
source: Setting Language
zh_hans: 设置语言

# 正在设置语言 ...
source: Setting Language ...
zh_hans: 正在设置语言 ...

# 分享成功
source: Share success
zh_hans: 分享成功
zh_hant: 分享成功

# 清除缓存成功
source: Clear the cache success
zh_hans: 清除缓存成功
zh_hant: 清除緩存成功

# 暂无可清理缓存
source: No clear the cache
zh_hans: 暂无可清理缓存
zh_hant: 暫無可清理緩存

# 暂无内容哦~
source: Empty data
zh_hans: 暂无内容哦~
zh_hant: 暫無內容哦~

# 返回
source: Back
zh_hans: 返回

# 请输入意见和反馈
source: Please enter comments and feedback
zh_hans: 请输入意见和反馈

# 提交
source: Commit
zh_hans: 提交

# 用户名或密码错误
source: The user name or password error
zh_hans: 用户名或密码错误

# 请输入手机号
source: Please enter the phone number
zh_hans: 请输入手机号

# 请输入密码
source: Please enter the password
zh_hans: 请输入密码

# 记住密码
source: Remember the password
zh_hans: 记住密码

# 忘记密码？
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码？

# 请输入正确的手机号码
source: Please enter the correct phone number
zh_hans: 请输入正确的手机号码

# 请输入登录密码
source: Please enter a password
zh_hans: 请输入登录密码

# 该用户已注册
source: This user has been registered
zh_hans: 该用户已注册

# 该手机号已注册
source: The mobile phone number has been registered
zh_hans: 该手机号已注册

# 手机号码：
source: Phone no.
zh_hans: 手机号码：

# 请输入验证码
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码

# 请输入正确的验证码
source: Please enter the correct verification code
zh_hans: 请输入正确的验证码

# 获取验证码
source: Get
zh_hans: 获取验证码

# 重新发送
source: Get
zh_hans: 重新发送

# 登录密码：
source: Password
zh_hans: 登录密码：

# 请输入6~16位字符
source: Please enter the 6 to 16 characters
zh_hans: 请输入6~16位字符

# 确认密码：
source: Password
zh_hans: 确认密码：

# 密码不一致
source: Passwords don't match
zh_hans: 密码不一致

# 忘记密码
source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 重置密码
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

# 新密码：
source: New Password
zh_hans: 新密码：

# loanTime
source: loanTime_en
zh_hans: loanTime_zh-Hans
zh_hant: loanTime_zh-Hant

# fundLoanRates
source: fundLoanRates_en
zh_hans: fundLoanRates_zh-Hans
zh_hant: fundLoanRates_zh-Hant

# loanRates
source: loanRates_en
zh_hans: loanRates_zh-Hans
zh_hant: loanRates_zh-Hant

# percentage
source: percentage_en
zh_hans: percentage_zh-Hans
zh_hant: percentage_zh-Hant
